Ideen Y A Y:

// TODO - Wichtig
Konfiguration speichern
-> Überschreibungs-Abfrage bei neuem Import

Exceptions: Übersetzung (Einheitlich!)


// Optional
Timer?
OBS
Musik (Foobar, noch andere?)
Übersetzungen für die Screens
Gant-Diagramm




(Support für) Bildschirme für Juryräume

//Weiterführendes

Support für andere Importmöglichkeiten
Manuelles festlegen von Teams und Robotgame-Runden
Screen-Vorlagen
GUI für Screen-Customization
Next-Up-Screen (nur nächstes Match) + Zustzliche Infos (z.B. Musik)
RobotGame-Screen für Beamer / Stream (wie von HoT aber customizable)
Info-Overlay (Lower Thirds)
Herzlich Willkommen / Auf Wiedersehen - Ansicht für die Screens
Scoreboard: Paging und autwechsel an / aus
generlel automatisches Updaten der Screens
GUI in JFoenix umwandeln
Tests
Manuelles Speichern?

//Bugs
leere Zeilen in der Tabelle sehen hässlich aus
Pausen werden manchmal nicht richtig angezeigt (vermutlich passen die listener nicht ganz....)

//Grundlagen

Oberfläche zur Kontrolle des Wettbewerbs.
Zeigt aktuelles Team und Tisch an, sowie Verspätungen etc.
Steuert Infobildschirme.